# Netscape HTTP Cookie File
# Pega aquí tus cookies de Facebook en formato Netscape.
# Cómo exportarlas:
#   1. Instala la extensión "Get cookies.txt LOCALLY" en Chrome o Firefox
#   2. Entra a facebook.com con tu cuenta
#   3. Haz clic en la extensión y elige "Export" → selecciona facebook.com
#   4. Reemplaza TODO el contenido de este archivo con lo que copiaste
#
# Las líneas de cookies tienen este formato (NO empieces con #):
# .facebook.com  TRUE  /  TRUE  1234567890  nombre_cookie  valor_cookie
